Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
There's not a single soul here.
Não há aqui uma única alma viva.
It's just the two of us.
Somos só nós os dois.
You can see it even though it's not nighttime.
É possível vê-lo mesmo que não seja de noite.
The Summer Triangle.
O Triângulo de Verão.
It's the Winter Triangle.
É o Triângulo de Inverno.
Sunrise over sunset.
Nascer do sol sobre o pôr do sol.
Winter…
Inverno…
over summer.
durante o verão.
How did you know I wanted to come here?
Como é que sabia que eu queria vir aqui?
I know everything.
Eu sei tudo.
Actually…
Na verdade…
if you don't really tell me, I won't know everything.
Se não me disser tudo, não vou saber tudo.
So…
Então…
when are you going to tell me?
Quando é que me vai contar?
I like someone.
Eu gosto de alguém.
I still regret my confession…
Ainda me arrependo da minha confissão…
that day.
naquele dia.
I knew this would happen.
Eu sabia que isto ia acontecer.
From the moment you showed up, I knew it.
Desde o momento em que apareceste, eu soube.
It's always like this with you.
É sempre assim consigo.
I'm barely holding it together.
Estou a segurar-me por um fio.
I'm trying to hold it together, but when I see you…
Estou a tentar manter-me firme, mas quando te vejo…
What?
O quê?
We need to end this…
Precisamos de acabar com isto…
get out of each other's life.
Saiam da vida um do outro.
You said that two years ago.
Disse-o há dois anos.
Hey, Song Ha-gyeong.
Ei, Song Ha-gyeong.
Do you know why I'm back?
Sabe por que é que eu voltei?
I want to try getting through that unbearable summer with you.
Quero tentar ultrapassar este verão insuportável contigo.
That's why I came back.
Foi por isso que voltei.
I'm not leaving.
Eu não vou embora.
Then what?
E depois?
I'll stay with you.
Vou ficar contigo.
Today made me even more certain.
Hoje fiquei ainda mais convicto disso.
I need to be by your side.
Preciso de estar ao teu lado.
You couldn't even toss this box.
Nem sequer conseguiria jogar essa caixa fora.
What were you thinking, staying here all this time?
Em que é que estava a pensar, ficando aqui todo este tempo?
I want to stay here and find out.
Quero ficar aqui e descobrir.
It'll be hard for you to see me. I know,
Vai ser difícil para si ver-me. Eu sei .
but…
mas…
if not, you won't even talk to me.
Caso contrário, nem sequer falará comigo.
You never contacted me…
Nunca entrou em contacto comigo…
or tried to find me.
ou tentaram encontrar-me.
Don't you know why?
Não sabe por quê?
BAEK DO-YOUNG
BAEK DO-YOUNG
Are you really gonna live here with me?
Vai mesmo morar aqui comigo?
Who do you think you are? What gives you the right?
Quem pensa que é? Que direito tem?
No, you never had any rights to this house.
Não, nunca teve qualquer direito sobre esta casa.
If anyone does, it's certainly not you.
Se alguém o fizer, certamente não será você.
Under tonight's clear night sky,
Sob o céu limpo desta noite,
you'll be able to clearly see the Summer Triangle.
Poderá ver claramente o Triângulo de Verão.
The three brightest stars in the summer night sky
As três estrelas mais brilhantes no céu noturno de verão.
are called the Summer Triangle.
são chamadas de Triângulo de Verão.
It looks like a constellation,
Parece uma constelação.
but this triangle is actually Altair from Aquila,
mas este triângulo é na realidade Altair de Aquila,
Vega from Lyra, and Deneb from Cygnus.
Vega de Lira e Deneb de Cisne.
These three constellations are grouped together.
Estas três constelações estão agrupadas.
Tonight after the early rainy season, please look up and see this…
Esta noite, após o início da estação das chuvas, olhe para cima e veja isto…
You'll catch a cold if you go out.
Vai apanhar um resfriado se sair de casa.
On the table.
Sobre a mesa.
MEDICINE
MEDICINA
On unlucky days, other misfortunes follow.
Em dias de azar, outras desgraças se seguem.
A flood,
Uma inundação,
and news I don't want to hear.
e notícias que não quero ouvir.
But it's okay.
Mas tudo bem.
My summers…
Os meus verões…
have always been like this.
sempre foram assim.
Yes.
Sim.
You're talking about that greenhouse?
Está a falar daquela estufa?
Yes, I know which one it is. Yes, I'll head over right away.
Sim, eu sei qual é. Sim, vou para lá imediatamente.
-What's all this? -Combat uniform.
-O que é tudo isto? -Uniforme de combate.
-Put them on. We need to go. -Me too?
— Coloque-os. Precisamos de ir. — Eu também?
I want to try getting through that unbearable summer with you.
Quero tentar ultrapassar este verão insuportável contigo.
I need to be by your side.
Preciso de estar ao teu lado.
-Why? -What?
-Porquê? -O quê?
Did your house get flooded badly too?
A sua casa também foi muito inundada?
No, nothing like that.
Não, nada disso.
Hey.
Olá.
You need to wear a nose plug. It's a must.
Precisa de usar um protetor nasal. É imprescindível.
Why is this a must?
Por que razão isso é imprescindível?
So the property damage is…
Assim, os danos materiais são…
-Three iron bars collapsed. -Yes.
-Três barras de ferro desabaram. -Sim.
-And you lost two cows.
-E perdeu duas vacas.
Officer Song!
Canção do Oficial!
What's this? No!
O que é? Não!
-Sir. -Officer Song.
—Senhor. —Oficial Song.
Get ready. Let's go!
Preparem-se. Vamos lá!
Good boy, right?
Bom menino, não é?
-Good boy, right? -No.
-Bom menino, não é? -Não.
Try at least one. That's how you learn.
Experimente pelo menos uma. É assim que se aprende.
Hey, go home.
Ei, vai para casa.
They didn't teach me this when I studied for the exam.
Não me ensinaram isso quando estudei para o teste.
Go home!
Ir para casa!
Mom, why'd you tell me to take the exam?
Mãe, porque é que me mandou fazer a prova?
You don't know it's flooding in Pacheon, do you?
Não sabe que está a haver inundações em Pacheon, sabe?
I can't eat, I just caught pigs. I'm dying from the smell!
Não consigo comer, acabei de caçar porcos. Estou a morrer de cheiro!
You're here?
Você está aqui?
Chief Shin, are you sure one is enough?
Chefe Shin, tem a certeza de que um é suficiente?
It's fine. There are many people…
Está tudo bem. Há muitas pessoas…
-Dr. Song. -Yes.
-Dr. Canção. -Sim.
-You went to the pig farm?
-Foi à quinta de porcos?
The smell is just…
O cheiro é simplesmente…
Is it that bad? There are a lot of pig farms.
É assim tão mau? Existem muitas explorações de porcos.
Hey!
Olá!
What, even Dr. Song is here?
O quê, até o Dr. Song está aqui?
What do these bookworms know?
O que sabem estes ratos de biblioteca?
I graduated from being a bookworm a while ago.
Há algum tempo que deixei de ser um rato de biblioteca.
I even fixed Seul's grandpa's roof myself.
Eu próprio arranjei o telhado da casa do avô da Seul.
That old man's still alive?
Aquele velho ainda está vivo?
Yes, fortunately.
Sim, felizmente.
Someone came and did a thorough job waterproofing it.
Alguém veio e fez um trabalho completo de impermeabilização.
If you're curious, why don't you call?
Se está curioso, porque não liga?
Forget it. When he dies, I'll decide whether or not to pay a visit.
Esquece. Quando ele morrer, eu decido se o vou visitar ou não.
You go ahead. I'm fine here alone.
Pode ir em frente. Estou bem aqui sozinha.
Your house has problems too.
A sua casa também tem problemas.
Chairman, it's okay.
Presidente, está tudo bem.
Just a moment.
Um momento.
SEO SU-HYEOK
SEO SU-HYEOK
The date for the mediation hearing has been set. July 7th.
A data da audiência de mediação foi marcada: 7 de julho.
You're here?
Você está aqui?
Looks like you pulled an all-nighter. Five new bird cages.
Parece que virou a noite. Cinco gaiolas novas para pássaros.
Now you really know everything about me.
Agora sabe realmente tudo sobre mim.
I booked a date for the mediation hearing with Ms. Song.
Agendei uma data para a audiência de mediação com a Sra. Canção.
I'd like to recommend a settlement before mediation,
Recomendo uma solução alternativa antes da mediação.
but you won't want that, right?
Mas não vai querer isso, certo?
So, you're choosing to be the defendant?
Então, escolheu ser o arguido?
TWO MONTHS AGO
HÁ DOIS MESES
The complaint isn't even filed. There's not even a plaintiff yet.
A queixa ainda nem sequer foi apresentada. Nem sequer há ainda um demandante.
She'll definitely contact us in a month.
Ela entrará certamente em contacto connosco dentro de um mês.
I know what Ha-gyeong's weakness is.
Eu sei qual é o ponto fraco de Ha-gyeong.
So you're saying… it's okay if we lose?
Então está a dizer… que não há problema se perdermos?
Yes.
Sim.
What are you fighting for?
Pelo que está a lutar?
Just protect the peanut house.
Proteja apenas a casa do amendoim.
So drag it out until the end of this summer.
Assim, prolongue isso até ao final do verão.
No matter how I look at it,
Não importa como eu veja,
you two are very different from the people I met in court.
Vocês os dois são muito diferentes das pessoas que conheci no tribunal.
You're pretty unique yourself.
Você é uma pessoa bastante singular.
Why are you both so obsessed with the peanut house?
Porque é que vocês os dois são tão obcecados pela casa de amendoins?
You know what? A home shows the people in it.
Sabe uma coisa? Uma casa reflete as pessoas que nela vivem.
If it's empty, we don't call it a home.
Se estiver vazio, não lhe chamamos casa.
It's just a building.
É apenas um edifício.
It becomes a home only when someone lives there.
Só se torna um lar quando alguém lá vive.
A real home has footprints, scuff marks, and a few damages.
Uma casa verdadeira tem pegadas, marcas de desgaste e alguns danos.
That's what makes it a home.
É isso que faz dela um lar.
So when you look at a home, you can see how someone has lived
Assim, quando olha para uma casa, consegue perceber como alguém viveu nela.
and how they'll keep living.
e como continuarão a viver.
Just by looking at it, you can get a sense of their personality,
Só de olhar, consegue ter uma ideia da personalidade deles.
habits, job, tastes, to some extent.
hábitos, trabalho, gostos, até certo ponto.
Pretty scary, right?
Assustador, não é?
It is scary.
É assustador.
Director Baek, don't ever come to my place.
Diretor Baek, nunca mais venha a minha casa.
As I mentioned before,
Como já referi anteriormente,
between Korea and the US, I've moved more than ten times…
Entre a Coreia e os EUA, mudei-me mais de dez vezes…
but there was only one place that I considered to be my home.
Mas havia apenas um lugar que eu considerava a minha casa.
I've seen the defendant enough.
Já vi o arguido o suficiente.
Now I need to dig into the plaintiff.
Agora preciso de investigar a fundo o autor da ação.
Mr. Baek, what do you plan to do next?
Senhor Baek, quais são os seus planos para o futuro?
So dirty.
Que nojo.
-Gross. -What's this?
-Que nojo. -O que é isto?
-So gross. -Why'd you go out?
— Que nojo. — Por que razão saiu?
Why'd you go out?
Por que razão saiu?
-For flood recovery. -No ginseng this time, Ms. Song?
-Para recuperação após cheias. -Sem ginseng desta vez, Sra. Canção?
Didn't you see the wild ginseng?
Não viu o ginseng selvagem?
The situation is a bit…
A situação é um pouco…
The buyers are already considering other places.
Os compradores já estão a considerar outros locais.
What should I do about this now?
O que devo fazer agora em relação a isto?
I'm sorry, sir. I'll call you right back.
Sinto muito, senhor. Já retorno a chamada.
Is the peanut house flood bad? You keep getting calls.
A inundação da casa dos amendoins é grave? Não para de receber chamadas.
Chief, I need to take a half-day leave.
Chefe, preciso de tirar meio dia de férias.
-You can't. Headquarters wants you. -Why?
— Não pode. A sede quer-te a ti. — Porquê?
About the fence project?
Sobre o projeto da vedação?
No, it's about the public competition from headquarters.
Não, trata-se da competição pública a partir da sede.
The Patan High remodeling?
A remodelação da Patan High?
They need you since you're in charge of that area.
Eles precisam de si, uma vez que é o responsável por aquela área.
You're from the last graduating class before it closed, right?
É da última turma que se formou antes do encerramento da escola, certo?
Wrap this up and hurry over. They want you there by 1:00 p.m.
Termine isso e vá já. Querem-no lá às 13h.
-It's 12:30 now. -Yeah, so hurry.
- Já são 12h30. - Pois, então apresse-se.
If you leave now, you'll make it.
Se partir agora, conseguirá.
If you take that for a spin…
Se der uma volta a isso…
PACHEON, A HAPPY CITY WHERE NATURE BREATHES
PACHEON, UMA CIDADE FELIZ ONDE A NATUREZA RESPIRA
By the way, do you smell cow manure?
A propósito, está a cheirar esterco de vaca?
I can't stand it.
Não suporto isso.
Where are you going?
Onde vai?
You called for me?
Você chamou-me?
Oh, my, what's this?
Oh, meu Deus, o que é isto?
Even the mayor is attending today. You look way too casual.
Até o presidente da Câmara está presente hoje. Está com uma aparência muito informal.
I've completed my morning duties.
Concluí as minhas tarefas matinais.
This is the biggest public competition in the past five years.
Esta é a maior competição pública dos últimos cinco anos.
The budget is 12 billion won.
O orçamento é de 12 mil milhões de won.
And the mayor has special attention.
E o autarca recebe especial atenção.
PATAN OBSERVATORY PROJECT
PROJETO DO OBSERVATÓRIO DE PATAN
You just need to answer a few questions during Q&A.
Só tem de responder a algumas perguntas durante a sessão de perguntas e respostas.
But don't overdo it.
Mas não exagere.
DESIGN BASED ON THE SUMMER TRIANGLE
DESIGN BASEADO NO TRIÂNGULO DE VERÃO
It's about renovating the closed Patan High into an observatory.
Trata-se da renovação da Escola Secundária de Patan, que está encerrada, para a transformar num observatório.
He's from New York.
Ele é de Nova Iorque.
ARCHITECT: BAEK DO-HA
ARQUITETO: BAEK DO-HA
So they want to hear from a veteran like you, Officer Song.
Por isso, querem ouvir a opinião de um veterano como você, agente Song.
Here he comes.
Lá vem ele.
-Hello. -Say hello.
-Olá. -Diga olá.
This is Director Baek from Pluto Atelier who'll be handling this project.
Este é o diretor Baek, do Pluto Atelier, que ficará responsável por este projeto.
This is Officer Song Ha-gyeong who is in charge of Patan High.
Trata-se do agente Song Ha-gyeong, responsável pela Escola Secundária de Patan.
Officer Song.
Canção do Oficial.
Nice to meet you. I'm Baek Do-ha.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Baek Do-ha.
When you think of abandoned schools, what's the first thing you feel?
Quando pensa em escolas abandonadas, qual é a primeira coisa que lhe vem à cabeça?
Fear, right?
Medo, certo?
Fear. That could be it.
Medo. Pode ser isso.
Like how the King Sejong statue moved,
Assim como a estátua do Rei Sejong se movia,
or the pages of the reading girl statue flipped by themselves.
ou as páginas da estátua da menina leitora a virarem-se sozinhas.
There are so many ghost tales.
Existem muitas histórias de fantasmas.
These days, it's normal for influencers to visit abandoned schools or houses.
Hoje em dia, é comum os influenciadores visitarem escolas ou casas abandonadas.
But for me…
Mas para mim…
I want to see something.
Quero ver alguma coisa.
I want to look at the stars.
Quero olhar para as estrelas.
In a place that no one visits anymore…
Num lugar que já ninguém visita…
where no one expects anything, I want to show people the stars there.
Onde ninguém espera nada, quero mostrar às pessoas as estrelas que ali existem.
It feels like you could tear it down since no one's there anymore,
Dá a impressão que se pode demolir tudo , uma vez que não está lá mais ninguém.
but I want to show that the stars have always been there.
Mas quero mostrar que as estrelas sempre estiveram lá.
The observatory renovation concept is themed after the Summer Triangle.
O conceito de renovação do observatório tem como tema o Triângulo de Verão.
There will be three halls:
Haverá três salas:
Altair Hall, Vega Hall, and Deneb Hall.
Salão Altair, Salão Vega e Salão Deneb.
Any more questions?
Mais alguma questão?
Officer Song…
Canção do polícia…
you came all the way from Patan for this presentation.
Veio de Patan só para esta apresentação.
As the one overseeing Patan High, is there anything you'd like to suggest?
Como responsável pela Patan High, gostaria de sugerir algo?
Me?
Eu?
Yes.
Sim.
I'm Song Ha-gyeong from Patan-myeon Office.
Sou Song Ha-gyeong, do escritório de Patan-myeon.
Well…
Bem…
who would want an observatory like this?
Quem gostaria de um observatório como este?
Patan-myeon in Pacheon-si
Patan-myeon em Pacheon-si
is a place where communication with the residents is crucial.
É um local onde a comunicação com os residentes é crucial.
Out of its 13,000 residents, more than half went to Patan High.
Dos seus 13.000 habitantes, mais de metade estudou na Patan High.
Furthermore, if an outsider with American sensibilities
Além disso, se um forasteiro com sensibilidade americana
came to a school full of their memories and turned it into an observatory,
Chegaram a uma escola repleta de memórias e transformaram-na num observatório.
who would welcome that?
Quem gostaria disso?
I don't think this is a project to be taken lightly. Thank you.
Não creio que este seja um projeto para ser encarado de ânimo leve. Obrigado.
If it were true…
Se fosse verdade…
there'd be no scope for development in Patan.
Não haveria espaço para desenvolvimento em Patan.
As a public servant,
Como funcionário público,
do you have no desire to promote development in the village?
Não tem qualquer desejo de promover o desenvolvimento na aldeia?
I'm different.
Eu sou diferente.
I've successfully completed several projects in Patan-myeon.
Concluí com sucesso vários projetos em Patan-myeon.
I'm not an outsider like you,
Eu não sou um forasteiro como tu,
and as the last graduate of Patan High, the residents trust me…
E como último graduado da Patan High, os habitantes locais confiam em mim…
So what you're saying is that you're the expert,
Então, o que está a dizer é que é o especialista?
so we should work together? Is that it?
Então devemos trabalhar em conjunto? É isso?
You're a Patan High graduate,
Formou-se na Patan High,
the local official in charge of Suhyeon-ri in Patan,
o funcionário local responsável pelo Suhyeon-ri em Patan,
a local who can manage the residents' complaints,
um residente local que possa lidar com as queixas dos residentes,
and you've successfully completed every project you've taken on.
E concluiu com sucesso todos os projetos que assumiu.
It sounds like local sentiment plays a crucial role in this project.
Parece que o sentimento local desempenha um papel crucial neste projecto.
Then I should get a proper look at Patan and Patan High.
Por isso, devo dar uma vista de olhos mais atenta a Patan e à Patan High.
Officer Song, from the last graduating class and in charge of the area…
O polícia Song, da última turma de formandos e responsável pela área…
could you show me around?
Poderia me mostrar o local?
This is too much. What are you trying to do?
Isto é demais. O que está a tentar fazer?
This isn't a joke. I spent a year on this project.
Isto não é brincadeira. Estive um ano neste projeto.
So, as expected, it's not a coincidence?
Então, como seria de esperar, não é uma coincidência?
No way.
Não é possível.
Is it guilt?
É culpa?
What guilt?
Que culpa?
Baek Do-young.
Baek Do-young.
Why should I feel guilty because of my brother?
Porque é que me deveria sentir culpado por causa do meu irmão?
You mean we should build the observatory he wanted.
Quer dizer que devemos construir o observatório que ele queria?
We made a promise.
Fizemos uma promessa.
Dr. Song, what are you doing out there?
Dr. Song, o que está o senhor a fazer aí fora?
-Yes, let's go in. -Hurry up. Let's go.
— Sim, vamos entrar. — Depressa. Vamos.
Well…
Bem…
Judging by all this stuff left behind, it seems the school closed suddenly.
A julgar por todos estes objetos deixados para trás, parece que a escola fechou repentinamente.
It was chaos.
Foi o caos.
Students called the education office, tipping off the media…
Os alunos ligaram para a secretaria de educação, alertando os meios de comunicação…
Right.
Certo.
Dr. Song here made the biggest fuss.
O Dr. Song foi quem causou o maior alvoroço.
For a closed school, there are a lot of recent snack bags.
Para uma escola fechada, há muitas embalagens de snacks recentes.
Around July, for Confession Day,
Por volta de julho, no Dia da Confissão,
a bunch of fools come up to the roof to look at the stars.
Um bando de tolos sobe ao telhado para olhar as estrelas.
"Confession Day?"
"Dia da Confissão?"
Dr. Song is the expert on that. It's all because of her.
A Dra. Song é a especialista nisso. Tudo isto graças a ela.
A superstition started that if you confessed under those stars,
Surgiu uma superstição de que se se confessasse sob aquelas estrelas,
you'd stay together forever.
Ficariam juntos para sempre.
We had to stand guard all the time. It was crazy.
Tínhamos de estar de guarda o tempo todo. Era uma loucura.
The school shut down the following year.
A escola fechou no ano seguinte.
The name is still there.
O nome ainda lá está.
DENEB
DENEB
Is it okay to name a club after a short-lived star?
É aceitável dar o nome de um clube em homenagem a uma estrela que teve uma carreira curta?
That's why it's better. Living short but bright.
Por isso é melhor. Viver pouco, mas intensamente.
Dying in a supernova is cool too.
Morrer numa supernova também é giro.
But what if we live up to the name? You want the school to close?
Mas e se fizermos jus ao nome? Quer que a escola feche?
That's no happening.
Isso não vai acontecer.
DENEB
DENEB
Should we go in?
Devemos entrar?
Deneb?
Deneb?
Then what's our club name, the Magpie Bridge?
Então, qual é o nome do nosso clube, Magpie Bridge?
My love life isn't working out.
A minha vida amorosa não está a dar certo.
That's why I said
Por isso é que eu disse
if you confess under the Summer Triangle on July 7th…
Se confessar sob o Triângulo de Verão no dia 7 de julho…
-If you confess? -You'll never break up.
-Se confessar? -Vocês nunca vão acabar.
Then we're definitely stargazing that day.
Então, com certeza, vamos observar as estrelas nesse dia.
-Everyone, gather around! -Stop spreading superstitions!
-Todos, reúnam-se! -Parem de espalhar superstições!
Hey, what's a Korean high schooler supposed to do?
Ei, o que deve fazer um estudante coreano do ensino secundário ?
I don't know! Ha-gyeong.
Não sei! Ha-gyeong.
Everyone meet up on July 7th. We have to.
Todos devem reunir-se no dia 7 de julho. É obrigatório.
Officer Song.
Canção do Oficial.
Yes.
Sim.
Since we're here, please look around. I'll head back now.
Já que aqui estamos, por favor, dê uma vista de olhos. Vou voltar agora.
Let's go in.
Vamos entrar.
LIBRA
LIBRA
Isn't this you?
Não é você?
You went to this school? That's amazing.
Estudou nessa escola? Que incrível!
Want to see something more amazing?
Quer ver algo ainda mais incrível?
What's this?
O que é isto?
Ventilation hole.
Orifício de ventilação.
Old classroom floors were all wood, so these were for ventilation.
Os pavimentos das salas de aula antigas eram todos de madeira, pelo que estas aberturas serviam para ventilação.
Students used them as secret storage too.
Os alunos também os utilizavam como local de armazenamento secreto.
ALTAIR - DENEB - VEGA
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
BAEK DO-YOUNG
This is why I didn't want to open it.
Por isso não quis abrir.
In this box…
Nesta caixa…
all the past memories remain intact.
Todas as memórias do passado permanecem intactas.
Baek Do-young?
Baek Do-young?
Okay, done.
Ok, pronto.
What are you doing?
O que estás a fazer?
The flood made a mess, so I'm fixing it.
A inundação causou uma grande confusão, então estou a arranjá-la.
Are you okay, though?
Está bem?
You scared me!
Você assustou-me!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Mind your own business!
Não se meta na minha vida!
And don't fix anything. Just leave it alone.
E não mexa em nada. Simplesmente deixe como está.
Do nothing? Leave it like this?
Não fazer nada? Deixar como está?
Yeah, leave it.
Sim, deixe assim.
There's nothing precious here to fix.
Não há aqui nada de precioso para corrigir.
Who falls for that?
Quem cai nessa?
You couldn't throw anything away?
Não conseguiu deitar nada fora?
No. What do you know?
Não. O que sabe?
What's precious to you is precious to me too.
O que é precioso para si é também precioso para mim.
So what's precious to me is precious to you too.
Portanto, o que é precioso para mim é também precioso para si.
That's why you couldn't throw anything from the box.
Por isso não se podia atirar nada de dentro da caixa.
But you're not leaving the house again, right?
Mas não vai sair de casa outra vez, pois não?
Me?
Eu?
Why would I leave my house?
Porque é que eu sairia de casa?
Exactly. Don't do that. You're not a kid.
Exatamente. Não faça isso. Você não é uma criança.
Baek Do-young?
Baek Do-young?
As for the Haneul assault case,
Quanto ao caso de agressão em Haneul,
it's his first offense, so he'll get probation.
É a primeira vez que comete este delito, pelo que receberá liberdade condicional.
As for Daemyeong divorce case, he has an account in Panama.
Quanto ao caso de divórcio de Daemyeong, este possui uma conta no Panamá.
Use that as leverage for custody, and we can skip the appeals.
Use isso como argumento para a guarda, e podemos evitar os recursos.
Both are too boring for me.
Ambos são muito aborrecidos para mim.
-Are you a lawyer for fun? -Yes.
-É advogado por diversão? -Sim.
CEO SEO NA-HYEON
CEO NA-HYEON
Are you sulking?
Está emburrado(a)?
Another issue with Su-chan?
Mais um problema com a Su-chan?
Do I look like a kid?
Pareço uma criança?
Cleaning up after you guys is getting old.
Já está a tornar-se chato ter que limpar a confusão que vocês fazem.
I want to focus on my current case.
Quero concentrar-me no meu caso atual.
The peanut house?
A casa do amendoim?
The property partition suit?
A ação de partilha de bens?
Yes. There's more room to interpret this.
Sim. Há mais espaço para interpretar isso.
-It's quite interesting. -Really?
— É bastante interessante. — Mesmo?
Want something more interesting?
Quer algo mais interessante?
Seo Su-hyeok's paternity suit.
Processo de paternidade de Seo Su-hyeok.
There it is, your classic move.
Aí está, o seu movimento clássico.
What, you want me to dig up Dad's grave and pull a tooth?
O quê, queres que desenterre o túmulo do papá e arranque um dente?
Boss, if you don't feed a dog--
Chefe, se não alimentar o cão...
-It'll bite its owner? -No.
-Vai morder o dono? -Não.
It'll eat whatever's around.
Vai comer tudo o que estiver por perto.
Why would it bite the owner? To get itself put down?
Por que razão morderia o dono? Para ser sacrificado?
But the stuff I picked up randomly turned out to be pretty fun.
Mas as coisas que escolhi ao acaso acabaram por ser bastante divertidas.
I'll do my best on the peanut house.
Farei o meu melhor na casa do amendoim.
So don't look for me.
Então não me procure.
This place is a total mess. The basement is insane.
Este lugar é uma confusão total. O porão é uma loucura.
What's Baek Do-ha's deal? He sets everything up,
Qual é a do Baek Do-ha? Ele arma tudo.
but somehow, you're the one always reaching out.
Mas, de alguma forma, é sempre você quem estende a mão.
You're the desperate one.
Você é que está desesperado(a).
He switched the house title to his name, claimed all the rights,
Transferiu a titularidade da casa para o seu nome e reivindicou todos os direitos.
then just sat there, waiting for you to call.
Então fiquei ali sentada, à espera que ligasses.
If he won the bid for the Patan High project,
Se ganhasse a licitação para o projeto da Escola Secundária de Patan,
that means he's prepared for at least a year.
Isto significa que ele está preparado durante pelo menos um ano.
What's his deal?
Qual é a dele?
Did he say anything else?
Ele disse mais alguma coisa?
I'm not leaving. I'm not getting out.
Eu não vou embora. Eu não vou sair daqui.
What happened again?
O que aconteceu realmente?
He's in amazing shape.
Ele está em grande forma.
Birds of a feather.
Aves da mesma plumagem.
Right, no wonder he's defending Baek Do-ha.
Certo, não é à toa que está a defender o Baek Do-ha.
Don't be so cynical.
Não seja tão cínico.
-He's totally your type. -Are you crazy?
— Ele faz totalmente o seu género. — Está louca?
Hey, who in their right mind would date a woman who sued their client?
Ora, quem é que no seu perfeito juízo namoraria com uma mulher que processou o seu cliente?
Actually, there are quite a few.
Na verdade, existem vários.
I'll be going now.
Já vou indo.
Take good care of Ha-gyeong.
Cuide bem de Ha-gyeong.
Have a good time, you two.
Divirtam-se os dois.
I'm off.
Vou embora.
Bye.
Adeus.
You checked everything? You can leave then.
Já conferiu tudo? Depois pode ir embora.
That's what he meant.
Era isso que ele queria dizer.
What?
O quê?
Mr. Baek says, by looking at someone's home,
O Sr. Baek diz que, ao observar a casa de alguém,
you can tell what kind of person they are.
Consegue perceber que tipo de pessoa são.
It really tells a lot.
Isso diz muito.
Excuse me?
Desculpa?
Actually, I came to ask you something.
Na verdade, vim perguntar-te uma coisa.
I spent last night going through your 50-page notice.
Passei a noite passada a analisar a sua notificação de 50 páginas.
I couldn't fall asleep.
Não consegui dormir.
The more I read it,
Quanto mais lia,
the more I couldn't tell if you wanted sell the house
Quanto mais tentava perceber se queria vender a casa, mais ficava na dúvida se a queria vender.
or wanted me to stop you. It's really unclear.
ou queria que eu te impedisse. Não está nada claro.
What are you saying?
O que está a dizer?
This morning, I had my answer.
Esta manhã, tive a minha resposta.
It all came down to one line.
Tudo se resumiu a uma única frase.
Ms. Song.
ª Canção.
You like Mr. Baek that much?
Gosta assim tanto do Sr. Baek?
It reads like you like him so much, you keep thinking of him,
Parece que gosta tanto dele que não para de pensar nele.
so you want to leave this house.
Então quer sair desta casa.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
I make money separating truth from lies.
Eu ganho dinheiro a separar a verdade da mentira.
Though I earn double making lies undetectable.
Embora ganhe o dobro tornando as mentiras indetetáveis.
So what's your real feeling?
Então, qual é o seu verdadeiro sentimento?
I want to sell the house. Nothing more, nothing less.
Quero vender a casa. Nada mais, nada menos.
It's not fake or real. It's the truth.
Não é falso nem verdadeiro. É a verdade.
I just want to leave this peanut house.
Só quero sair desta casa de amendoins.
Understood. I'll be going.
Entendido. Eu irei.
Are you still curious why I took this case?
Ainda está curioso para saber por que razão aceitei este caso?
Yes.
Sim.
Baek Do-ha promised to eat with me ten times.
Baek Do-ha prometeu jantar comigo dez vezes.
I'm an outcast at home and work.
Sou um pária em casa e no trabalho.
Where's my meal buddy?
Onde está o meu companheiro de refeições?
Eat up.
Coma tudo.
-Thanks for the food. -Sure.
-Obrigado pela comida. -De nada.
-I'll put this here. -Okay.
— Vou colocar isto aqui. — Ok.
When Do-ha comes, the menu changes.
Quando chega Do-ha, o menu muda.
No wonder I feel like having a drink.
Não me admira que me apeteça beber um copo.
Wait, Director. Stop with the makgeolli.
Espere, diretor. Pare com o makgeolli.
I know you'll be doing the concrete work this afternoon. You're being brazen.
Sei que vai fazer o trabalho de betão esta tarde. Está a ser descarado.
Then you shouldn't have served lacquer chicken. You started it.
Então não devia ter servido frango lacado. Você que começou.
Come on, this is to get your strength up, so you could work.
Vá lá, isto é para recuperar as forças e poder trabalhar.
If you keep this up, no more protein for you.
Se continuar assim, não terá mais proteína para consumir.
Fine, man.
Beleza, pá.
Didn't he have two sons?
Não tinha dois filhos?
Two, right? That kid and this guy.
Dois, certo? Aquele miúdo e aquele gajo.
Hasn't Director Baek remarried?
O realizador Baek não voltou a casar?
Don't try to find out. There's a painful history.
Não tente descobrir. Há uma história dolorosa por trás.
How hard must it be for one guy to play two roles?
Quão difícil deve ser para um rapaz interpretar dois papéis?
He must be exhausted.
Ele deve estar exausto.
Now explain the dome. It's the highlight of an observatory.
Agora explique a cúpula. Ela é o ponto alto de um observatório.
Given the school's setup, maybe make the dome simple,
Considerando a estrutura da escola, talvez seja melhor optar por uma cúpula simples.
I was thinking we could beam the lights inside.
Estava a pensar que poderíamos projetar as luzes para dentro.
We need something fun even in bad weather.
Precisamos de algo divertido mesmo em dias de mau tempo.
Your brother would have smacked you.
O seu irmão ter-lhe-ia dado um tapa.
"We couldn't see it today, but next time, we definitely will."
"Não conseguimos ver hoje, mas da próxima vez, com certeza, vamos conseguir."
Isn't that how people coming to see the stars feel?
Não é assim que se sentem as pessoas que vêm ver as estrelas?
That was pretty deep, Dad.
Isso foi bastante profundo, pai.
You punk. What else? Show me what you got.
Seu punk. E daí? Mostra o que tens.
And…
E…
Are you really leaving? She bought dried corvina for you.
Vai mesmo embora? Ela comprou-lhe corvina seca.
Stay over once in a while.
Passar a noite aqui de vez em quando.
I can't, I really have a client meeting early tomorrow morning.
Não posso, tenho uma reunião com um cliente amanhã bem cedo.
Don't give me the look.
Não me olhe assim.
No, it's not what you think. I have two moms, two dads.
Não, não é o que está a pensar. Tenho duas mães e dois pais.
I love the noise. American style.
Adoro o barulho. Ao estilo americano.
I'll stay next time.
Na próxima vez, ficarei.
Why?
Porquê?
Look.
Olhar.
Thanks to you, the house is a mess.
Graças a si, a casa está uma confusão.
Had we sold it on time, this wouldn't have happened.
Se tivéssemos vendido a tempo, isto não teria acontecido.
Who do I call about the moldy wallpaper?
A quem devo ligar em relação ao papel de parede bolorento?
Why's she always bossing you around, and not me?
Porque é que ela manda sempre em si e não em mim?
She's really nasty.
Ela é realmente desagradável.
She's unbelievable. She's always hitting me where it hurts.
Ela é inacreditável. Ela atinge-me sempre onde dói.
Whenever she wants to stop me, she brings up Do-young first.
Sempre que me quer impedir, menciona o Do-young primeiro.
Do you remember?
Você lembra-se?
When Mom said she was remarrying, you disappeared.
Quando a mamã disse que ia voltar a casar, você desapareceu.
We had a serious crisis meeting.
Tivemos uma reunião de crise muito séria.
To make teenage Baek Do-ha feel better, we thought of camping trips or gifts.
Para animar o adolescente Baek Do-ha, pensamos em viagens de campismo ou presentes.
It was complete chaos.
Foi o caos completo.
Do you know what Ha-gyeong said?
Sabes o que Ha-gyeong disse?
He just…
Ele simplesmente…
wants to come home.
quer voltar para casa.
So don't overreact. Act normal.
Por isso, não reaja de forma exagerada. Aja normalmente.
If we make a big deal out of it, that stubborn dummy
Se fizermos um grande alarido disto, aquele teimoso idiota...
will force a smile and act mature to fix the mood.
Forçarei um sorriso e agirei com maturidade para melhorar o clima.
She really…
Ela realmente…
The peanut house is for Ha-gyeong,
A casa do amendoim é para Ha-gyeong,
and Patan High is for Do-young?
E Patan High é para Do-young?
And you're not in any of it?
E não está envolvido em nada disto?
Yes.
Sim.
Oh, my!
Oh meu Deus!
Ha-gyeong, from now on,
Ha-gyeong, de agora em diante,
Do-ha will take care of the peanut house, so you focus on your work.
O Do-ha cuidará da casa do amendoim, por isso pode concentrar-se no seu trabalho.
The complaints team head's grandmother suddenly passed away.
A avó do chefe da equipa de reclamações faleceu subitamente.
She was on duty today.
Ela estava de serviço hoje.
Do I have to fill in again?
Preciso de preencher novamente?
-Want me to take the shift then? -Today again?
— Quer que faça o turno, então? — Hoje outra vez?
-Yes. -You were on duty yesterday too.
-Sim. -Também esteve de serviço ontem.
I really don't mind.
Eu realmente não me importo.
Then I'd feel bad.
Aí sentir-me-ia mal.
This is funny.
Isso é engraçado.
"Deneb Hall"?
"Deneb Hall"?
"Summer Triangle." What's this?
"Triângulo de Verão". O que é?
The headquarters' school project.
O projeto escolar da sede.
No need to care. Some artsy, flaky architect is doing it.
Não precisa de se preocupar. Algum arquiteto excêntrico e meio artístico está a fazê-lo.
"Summer Triangle."
"Triângulo de Verão."
Hey, do you think it's only in summer?
Ei, achas que isso só acontece no verão?
There's a triangle in spring and winter.
Existe um triângulo na primavera e no inverno.
You just mash unrelated things to make up a name?
Simplesmente mistura coisas aleatórias para criar um nome?
I can't believe it.
Não consigo acreditar.
Yes, this is Patan Office.
Sim, este é o escritório do Patan.
I can't sleep with all the noise. Someone's at Patan High again.
Não consigo dormir com este barulho todo. Há alguém de novo na Patan High.
It's almost July. It's that time of year.
Já estamos quase em julho. É aquela altura do ano.
-I see. -I have to get to work early tomorrow.
-Percebo. -Preciso de chegar cedo ao trabalho amanhã.
Come fix this right now.
Venha arranjar isso agora mesmo.
Yes, understood. I'll go right away.
Sim, compreendido. Já vou.
-Where are you going? -Kids are at the school again.
-Onde vai? -As crianças estão outra vez na escola.
I'm going straight to the site,
Vou diretamente ao site.
so if there's another call, call me.
Depois, se houver outra chamada, ligue-me.
Yes, Officer Pi. Where are you now?
Sim, o polícia Pi. Onde está agora?
Looks like some kids got into Patan High again.
Parece que alguns alunos voltaram a frequentar a Patan High.
NO ENTRY
ENTRADA PROIBIDA
No, there's no sign of property damage yet.
Não, ainda não há sinais de danos materiais.
Yes, then I'll wait…
Sim, então esperarei…
Fireworks are going off inside.
Estão a rebentar fogos de artifício lá dentro.
I'm going in. Come as fast as you can.
Estou a entrar. Venha o mais rápido que puder.
Keys.
Chaves.
Hold my hand.
Segure a minha mão.
Who's there?
Quem está aí?
These punks.
Estes punks.
Did he leave?
Ele foi-se embora?
Hey, is this okay? Breaking into school at night to confess?
Ei, isto é normal? Invadir a escola à noite para confessar?
Why not? It's nice.
Por que não? É agradável.
Don't you have one? Someone you'd never want to break up with?
Não tem uma? Alguém com quem nunca gostaria de terminar?
This is all because of Baek Do-young.
Tudo isto graças a Baek Do-young.
He knows all these crazy superstitions.
Ele conhece todas estas superstições malucas.
You know how many demerit points we'd get?
Sabe quantos pontos de demérito receberíamos?
Hey, you guys were here?
Ei, vocês estavam aqui?
-Hurry up. -He's so annoying. Let's go.
— Anda depressa. — Ele é muito irritante. Vamos embora.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Sorry.
Desculpa.
Where's Do-young?
Onde está o Do-young?
Here.
Aqui.
Hey, hurry up.
Ei, anda depressa.
On July 7th, if you confess under the Summer Triangle,
No dia 7 de julho, se confessar sob o Triângulo de Verão,
you'll never break up.
Vocês nunca vão acabar.
You're right on time.
Chegou na hora certa.
Look, the Summer Triangle.
Olha só, o Triângulo de Verão.
You brats!
Seus pirralhinhos!
-Are you on the rooftop? -Hey, he's coming!
-Está no telhado? -Ei, ele está a chegar!
Hurry!
Pressa!
Take a good picture.
Tire uma boa fotografia.
Okay, one, two, three.
Ok, um, dois, três.
-It's so beautiful. -No way.
— É tão bonito. — Não acredito.
Mine's not working.
O meu não está a funcionar.
-Amazing. -Mine isn't working.
-Incrível. -O meu não está a funcionar.
Who brought these?
Quem o trouxe?
-What's over there? -Freeze!
-O que é aquilo ali? -Parado!
-Hey, hurry. -Come out!
-Ei, depressa! -Saia daí!
Hey, you brats, come here.
Ei, seus pirralhinhos, venham cá.
It's just a warning this time.
Desta vez é apenas um aviso.
What grade and class are you in?
Em que ano e turma está?
Kids are still doing this.
As crianças ainda o fazem.
It happened a few times last year.
Isso aconteceu algumas vezes no ano passado.
You know July is now the crackdown season?
Sabia que julho é agora a época de maior fiscalização?
We should just put up police tape here on July 7th.
Deveríamos isolar a zona com fita policial no dia 7 de julho.
Back then, my summer
Nessa altura, o meu verão
was always the season with guests.
Era sempre a época com hóspedes.
A summer guest named Baek Do-ha.
Um hóspede de verão chamado Baek Do-ha.
When the summer guest came, our summer began.
Quando chegou o hóspede de verão, começou o nosso verão.
Perfect timing. Let's go see the stars. There's a meteor shower tonight.
Que momento perfeito! Vamos ver as estrelas. Vai haver uma chuva de meteoros esta noite.
These Baek brothers.
Estes irmãos Baek.
Let's go.
Vamos.
-Let's go.
-Vamos lá.
At the start of my summers, there were always those twin brothers.
No início dos meus verões, havia sempre aqueles irmãos gémeos.
Similar, yet completely different.
Semelhantes, mas completamente diferentes.
Baek Do-young…
Baek Do-young…
and Baek Do-ha.
e Baek Do-ha.
Hey, I can't see it.
Ei, não consigo ver.
Calibrate the telescope with Vega as your reference.
Calibre o telescópio usando Vega como referência.
Vega makes up the Summer Triangle with Deneb and Altair.
Vega forma o Triângulo de Verão com Deneb e Altair.
So look for the brightest triangle.
Depois procure o triângulo mais brilhante.
How's she supposed to spot Vega?
Como é que ela vai reconhecer a Vega?
It'd be faster to tell her to find the Lyra constellation.
Seria mais rápido dizer -lhe para encontrar a constelação de Lira.
Hey, move. Let me see too.
Ei, sai da frente. Deixa-me ver também.
Just go look at Altair.
Basta dar uma vista de olhos a Altair.
Why do you go on about Altair whenever you see me?
Porque é que continua a falar do Altair toda vez que me vê?
What's that about?
Do que se trata?
It's the dimmest of the triangle.
É o mais escuro do triângulo.
Plus, in astrology, Altair is a symbol of bad luck.
Além disso, na astrologia, Altair é um símbolo de má sorte.
That's so you. Bad luck.
Isto é tão a sua cara. Que azar.
-Then what are you? -I'm obviously Vega.
-Então, o que é que você é? -Obviamente, sou o Vega.
Vega shines the brightest. Magnitude 0.03.
Vega brilha com mais intensidade. Magnitude 0,03.
Perfect for a straight-A student like me.
Perfeito para um aluno nota 10 como eu.
You know what?
Sabe o que?
In the East, Altair is the Cowherd, and Vega…
A leste, Altair é o pastor de vacas, e Vega…
is the Weaver Girl.
é a Rapariga Tecedeira.
Looks like I'll have to be Deneb. I'm the Magpie Bridge.
Parece que terei de ser o Deneb. Eu sou a Ponte da Pega.
What?
O quê?
A meteor shower!
Uma chuva de meteoros!
You're right.
Tem razão.
Back then, the Summer Triangle referred to us.
Nessa altura, o Triângulo de Verão referia-se a nós.
The twins were apart over 300 days a year,
Os gémeos estavam separados por mais de 300 dias por ano.
but they were always together for stargazing.
mas estavam sempre juntos para observar as estrelas.
After their parents' divorce, Do-ha stayed in America with his mom,
Após o divórcio dos pais, Do-ha permaneceu nos Estados Unidos com a mãe.
and Do-young came to Korea with his dad.
E Do-young veio para a Coreia com o seu pai.
That's how Do-young stayed in the peanut house.
Foi assim que Do-young ficou na casa dos amendoins.
But during summer, it was three of us.
Mas durante o verão, éramos três.
Because Do-ha always came back in summer.
Porque o Do-ha voltava sempre no verão.
-I'll join you! -What, Ha-gyeong?
-Eu vou contigo! -O quê, Ha-gyeong?
-Hey, Jong-man is waiting for water. -I want to spray too.
-Ei, o Jong-man está à espera de água. -Eu também quero pulverizar.
Yes! I won!
Sim! Eu ganhei!
Hey, one more round. Just once.
Ei, mais uma ronda. Só uma vez.
We three were always together every summer, but…
Estávamos os três sempre juntos todos os verões, mas…
-Right. -Hey!
-Certo. -Olá!
Even when we were near, we kept some distance.
Mesmo quando estávamos perto, mantínhamos uma certa distância.
Even when apart, we tried not to drift too far.
Mesmo separados, tentávamos não nos distanciar muito.
Maintaining that right distance was the secret to our triangle working.
Manter a distância correta foi o segredo para o funcionamento do nosso triângulo.
But…
Mas…
Okay, one, two, three.
Ok, um, dois, três.
Hey, one more.
Ei, mais uma.
Was it from that moment
Foi a partir desse momento
that our triangle began to fall apart?
que o nosso triângulo começou a desmoronar-se?
You're going to fall.
Você vai cair.
Hey. I'm completely sober now. Watch.
Ei. Estou completamente sóbrio agora. Veja.
And on that summer night of July 7th, when the Cowherd and Weaver meet,
E naquela noite de Verão de 7 de Julho, quando o Vaqueiro e o Tecelão se encontram,
for a brief moment, we became just two.
Por um breve instante, passámos a ser apenas dois.
And all the points of our triangle…
E todos os pontos do nosso triângulo…
ended up falling apart.
Acabou por desmoronar.
JONG-MAN
JOVEM
What?
O quê?
Do-ha?
Do-há?
It's you, Do-young.
És tu, Do-young.
Can't sleep?
Não consegue dormir?
Ha-gyeong.
Ha-gyeong.
That place you said you wanted to go, you want to go now?
Aquele sítio que disseste que querias ir, queres ir agora?
Now?
Agora?
Let's go.
Vamos.
So when are you going to say it?
Então, quando é que vai dizer isso?
I like you.
Eu gosto de ti.
In the end, I couldn't keep the right distance.
No final, não consegui manter a distância adequada.
The three of us under the Summer Triangle
Nós os três sob o Triângulo de Verão
no longer exist.
já não existem.
We can never go back…
Não podemos voltar atrás…
to that summer.
para aquele verão.
-Hello. -Ms. Song, you're here?
-Olá. -Sra. Canção, a senhora está aí?
Ms. Song!
Senhora Canção!
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
-Come here. -Why?
-Vem cá. -Porquê?
SONG, KIM, TRANSFER
CANÇÃO, KIM, TRANSFERÊNCIA
What? Isn't this weird?
O quê? Isto não é estranho?
A random transfer now? The regular July transfers are coming up.
Transferências aleatórias agora? As transferências regulares de julho estão a chegar.
Right? It's a one-for-one, so I'm getting dragged along.
Certo? É uma troca, por isso estou a ser arrastado junto.
-You don't want it? Want to trade with me? -No, it's fine.
-Não quer? Quer trocar comigo? -Não, está tudo bem.
I'll call my mom and be right back.
Vou ligar à minha mãe e já volto.
She's all smiles.
Ela está toda sorridente.
Just a moment.
Um momento.
CHIEF'S OFFICE
GABINETE DO CHEFE
You said you wanted to go to headquarters.
Disse que queria ir à sede.
I just got a call from higher up.
Acabei de receber uma chamada de um superior.
I never applied to Architecture.
Nunca me candidatei a Arquitetura.
I really don't know either. This is sudden for me too.
Eu também não sei. Isto é repentino para mim também.
How will we handle complaints without you?
Como lidaremos com as reclamações sem si?
But isn't this a good thing for you?
Mas isso não é bom para si?
ARCHITECTURE
ARQUITETURA
-What? I'm the project manager? -How many times do I have to say it?
-O quê? Eu sou o gestor de projeto? -Quantas vezes tenho de repetir?
Meet Director Baek from Pluto and get the contract signed.
Encontra-te com o Diretor Baek de Pluto e assina o contrato.
Why am I in charge of the observatory project?
Porque estou encarregado do projeto do observatório?
Why would they give such a big project to me?
Porque me dariam um projeto tão grande?
Don't you know you were urgently transferred for this?
Não sabe que foi transferido(a) com urgência para tal?
This is your first task as the manager, so explain it well and have it signed today.
Esta é a sua primeira tarefa como gestor, por isso explique-a bem e consiga que seja assinada hoje mesmo.
Understood.
Compreendido.
By the way,
Já agora,
did that jerk Baek Do-ha assign me this?
Foi aquele idiota do Baek Do-ha que me designou isto?
-I mean, the director? -It was the mayor.
— Quer dizer, o diretor? — Era o presidente da Câmara.
Director Baek said it had to be Officer Song.
O diretor Baek disse que tinha de ser o agente Song.
He even insisted.
Ele até insistiu.
Did you really not hear anything from Do-ha?
Não ouviu mesmo nada de Do-ha?
He hired Su-hyeok for the house.
Contratou Su-hyeok para a casa.
He's definitely up to something.
Ele está definitivamente a aprontar alguma coisa.
I haven't heard anything, and I never asked.
Não ouvi nada e nunca perguntei.
Last time I went to the peanut house, it was flooded, the house was a mess.
Da última vez que fui à casa do amendoim, estava inundada e uma confusão.
All our old boxes were taken out.
Todas as nossas caixas antigas foram retiradas.
There's still a lot of Do-young's stuff in there.
Ainda há muita coisa do Do-young lá dentro.
What?
O quê?
Where did the ramp go? It's gone?
Para onde foi a rampa? Sumiu?
They changed it.
Eles mudaram.
They bragged about ten years of history. Bullshit.
Vangloriavam-se de dez anos de história. Bobagem.
How can it change so easily?
Como pode mudar tão facilmente?
It's your favorite place.
É o seu lugar preferido.
It's a bummer.
É uma pena.
-Seung-taek. -Yeah?
-Seung-taek. -Sim?
Nothing beats that place, right?
Nada se compara àquele lugar, certo?
It's really nice.
É muito bom.
Nothing beats this place. It's great.
Nada se compara a este local. É ótimo.
-Should we eat? -Yeah.
-Vamos comer? -Sim.
Looks delicious. Good choice.
Parece delicioso. Ótima escolha.
By the way, Seul, has Ha-gyeong talked to you about her feelings?
Já agora, Seul, a Ha-gyeong já falou contigo sobre os sentimentos dela?
She hasn't talked to you either?
Ela também não falou consigo?
Song always leaves out the most important things.
A música omite sempre as coisas mais importantes.
I can only guess.
Só posso supor.
I don't really know.
Eu realmente não sei.
What Ha-gyeong feels, what she felt…
O que Ha-gyeong sente, o que ela sentiu…
and who she liked.
e de quem ela gostava.
Yes, this way.
Sim, por aqui.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Just by looking at the models, you can tell how stubborn he is.
Só de olhar para as maquetes, dá para perceber o quão teimoso ele é.
Director Baek spent a whole year on this.
O realizador Baek dedicou um ano inteiro a este projeto.
He said he'd only do this project this summer.
Disse que só faria esse projeto este verão.
He worked like crazy.
Ele trabalhava como um louco.
So where is he?
Então, onde está ele?
You're finally here, Officer Song.
Finalmente chegou, policial Song.
That's the contract?
É esse o contrato?
It's exactly like the work order.
É exatamente como a ordem de serviço.
Director Baek said it had to be Officer Song.
O diretor Baek disse que tinha de ser o agente Song.
He insisted so strongly.
Insistiu com tanta veemência.
Baek Do-ha.
Bom Do-ha.
You're not leaving, huh?
Não vai embora, né?
What now?
E agora?
You fix the fence, fix the house, fix the school.
Arranja-se a cerca, arranja-se a casa, arranja-se a escola.
What's next?
Qual o próximo passo?
You.
Tu.
And me.
E eu.
Everything got messed up since I listened to you.
Tudo ficou uma confusão desde que te ouvi.
What?
O quê?
I thought you'd be happy if I left like you said.
Pensei que ficaria feliz se eu me fosse embora como disse.
But no, you don't look happy.
Mas não, não parece feliz.
Of course…
Claro…
neither do I.
Nem eu.
Being apart, nothing's gone right for us.
Estando separados, nada nos tem corrido bem.
So?
Então?
Will I be happy if I'm with you?
Serei feliz se estiver contigo?
I don't know.
Não sei.
If I stick around and you keep hating me,
Se eu ficar por aqui e tu continuares a odiar-me,
maybe I'll see your true feelings.
Talvez consiga ver os seus verdadeiros sentimentos.
So you resent me this summer.
Então guarda ressentimento de mim neste verão.
I'll spend this summer…
Vou passar este verão…
liking you.
Gosto de ti.
I like someone.
Eu gosto de alguém.
I regret my confession that day.
Arrependo-me da minha confissão daquele dia.
You finally said it.
Você finalmente disse isso.
Do-young.
Do-jovem.
Listen…
Escutar…
I like…
Eu gosto…
Do-ha.
Do-há.
You finally said that too.
Você finalmente disse isso também.
You've always liked Do-ha.
Sempre gostou de Do-ha.
When are you coming back?
Quando regressa?
Next time, the three of us should go see the stars.
Da próxima vez, devemos ir os três ver as estrelas.
Until then, take good care of Do-ha and the house.
Até lá, cuide bem de Do-ha e da casa.
Baek Do-young.
Baek Do-young.
I promise I'll be back in summer.
Prometo que voltarei no verão.
The three of us will reunite then.
Nós os três nos reuniremos então.
Why can't I forget what I want to forget?
Porque é que não consigo esquecer o que quero esquecer?
I'll spend this summer…
Vou passar este verão…
liking you.
Gosto de ti.
Why do you keep appearing before me…
Porque continua a aparecer diante de mim…
when I want to forget you?
Quando te quiser esquecer?
But…
Mas…
from the moment you came back…
desde o momento em que regressou…
I like…
Eu gosto…
Do-ha.
Do-há.
I can't shake off…
Não consigo livrar-me disso…
my confession that day.
a minha confissão nesse dia.
Two years of just waiting and doing nothing is enough.
Dois anos de espera sem fazer nada são suficientes.
What's wrong with you? What's gotten into you today?
O que há de errado consigo? O que lhe aconteceu hoje?
To deal with Ha-gyeong, I need to be this prepared.
Para lidar com Ha-gyeong, preciso de estar assim tão preparado.
Why do you want to stay by my side so bad?
Porque quer tanto ficar ao meu lado?
Why do you want to get away from me?
Porque quer afastar-se de mim?
We keep driving each other to make the wrong choices.
Continuamos a levar-nos mutuamente a tomar as decisões erradas.
You're dropping the case?
Vai desistir do caso?
I'll give the house to Baek Do-ha.
Vou dar a casa ao Baek Do-ha.
She needs to fight me.
Ela precisa de brigar comigo.
You asked why I took the case.
Perguntou por que razão aceitei o caso.
That was Mr. Baek Do-ha's condition.
Era essa a condição do Sr. Baek Do-ha.
I'll do whatever it takes.
Farei o que for necessário.
Hey, Baek Do-ha, you're really annoying.
Ei, Baek Do-ha, és muito irritante.
Let's never see each other.
Que nunca mais nos vejamos.